---
title: Подключение клиента Microsoft Endpoint Manager
titleSuffix: Configuration Manager
description: Передайте Configuration Manager устройства в облачную службу и выполните действия из центра администрирования.
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: 7a597d9e-a878-48d0-a7ce-56a1dbfd0e5c
manager: dougeby
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.openlocfilehash: e2b8c07a64265d33ade0b1c2c08c2d9c4096b741
ms.sourcegitcommit: a4ec80c5dd51e40f3b468e96a71bbe29222ebafd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82693466"
---
# <a name="microsoft-endpoint-manager-tenant-attach-device-sync-and-device-actions"></a><a name="bkmk_attach"></a>Подключение клиента Microsoft Endpoint Manager: синхронизация устройств и действия с устройством
<!--3555758 live 3/4/2020-->
*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Microsoft Endpoint Configuration — это интегрированное решение для управления всеми устройствами. Корпорация Майкрософт объединяет Configuration Manager и Intune в одну консоль под названием **центр администрирования Microsoft Endpoint Manager**.

Начиная с версии Configuration Manager 2002 вы можете отправлять Configuration Manager устройства в облачную службу и выполнять действия в колонке " **устройства** " в центре администрирования.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Учетная запись, которая является *глобальным администратором* для входа при применении этого изменения. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Active Directory роли администратора (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/rbac-and-directory-admin-roles#azure-ad-administrator-roles).
   - При адаптации создается стороннее приложение и субъект-служба первого производителя в клиенте Azure AD.
- Общедоступная облачная среда Azure.
- Следующие предварительные требования выполняются для учетных записей пользователей, инициирующих действия устройств.
   - Обнаружено как [Azure Active Directory обнаружение пользователей](../core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) , так и [Active Directory обнаружение пользователей](../core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
      - Это означает, что учетная запись пользователя должна быть синхронизированным объектом пользователя в Azure AD.
   - Разрешение на **запуск Configuration Manager действия** в разделе **Удаленные задачи** в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager.


## <a name="internet-endpoints"></a>Конечные точки Интернета

- `https://aka.ms/configmgrgateway`
- `https://gateway.configmgr.manage.microsoft.com`
- `https://us.gateway.configmgr.manage.microsoft.com`
- `https://eu.gateway.configmgr.manage.microsoft.com`


## <a name="enable-device-upload"></a>Включить отправку устройства

- Если совместное управление сейчас включено, [измените свойства совместного управления](#bkmk_edit) , чтобы включить отправку устройства.
- Если совместное управление не включено, [Используйте мастер **настройки совместного управления** ](#bkmk_config) , чтобы включить отправку устройства.
   - Вы можете загрузить устройства, не включив автоматическую регистрацию для совместного управления или переключения рабочих нагрузок в Intune.
- Все устройства, управляемые с помощью Configuration Manager, которые имеют **значение Да** в столбце **клиент** , будут отправлены. При необходимости можно ограничить отправку в одну коллекцию устройств.

### <a name="edit-co-management-properties-to-enable-device-upload"></a><a name="bkmk_edit"></a>Изменение свойств совместного управления для включения отправки устройства

Если совместное управление сейчас включено, измените свойства совместного управления, чтобы включить передачу устройства, выполнив приведенные ниже инструкции.

1. В консоли администрирования Configuration Manager перейдите в раздел **Администрирование** > **Обзор** > **облачные службы** > **совместное управление**.
1. Щелкните правой кнопкой мыши параметры совместного управления и выберите пункт **Свойства**.
1. На вкладке **Настройка отправки** выберите **отправить в центр администрирования Microsoft Endpoint Manager**. Нажмите кнопку **Применить**.
   - Параметром по умолчанию для отправки устройства являются **все устройства, управляемые конечной точкой майкрософт Configuration Manager**. При необходимости можно ограничить отправку в одну коллекцию устройств.

   [![Мастер настройки совместного управления](./media/3555758-configure-upload.png)](./media/3555758-configure-upload.png#lightbox)
1. При появлении запроса войдите с помощью учетной записи *глобального администратора* .
1. Нажмите кнопку **Да** , чтобы принять уведомление о **создании приложения AAD** . Это действие подготавливает субъект-службу и создает регистрацию приложения Azure AD для упрощения синхронизации.
1. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы выйти из свойств совместного управления после внесения изменений.


### <a name="use-the-configure-co-management-wizard-to-enable-device-upload"></a><a name="bkmk_config"></a>Использование мастера настройки совместного управления для отправки устройства
Если совместное управление не включено, используйте мастер **настройки совместного управления** , чтобы включить отправку устройства. Вы можете загрузить устройства, не включив автоматическую регистрацию для совместного управления или переключения рабочих нагрузок в Intune. Включите передачу устройства, выполнив приведенные ниже инструкции.

1. В консоли администрирования Configuration Manager перейдите в раздел **Администрирование** > **Обзор** > **облачные службы** > **совместное управление**.
1. На ленте щелкните **Настройка совместного управления** , чтобы открыть мастер.
1. На странице **адаптации клиента** выберите **азурепубликклауд** для своей среды. Облако Azure для государственных организаций не поддерживается.
1. Нажмите кнопку **Вход**. Используйте учетную запись *глобального администратора* для входа.
1. Убедитесь, что на странице подключения **клиента** выбран параметр **отправить в центр администрирования Microsoft Endpoint Manager** .
   - Убедитесь, что параметр **включить автоматическую регистрацию клиента для совместного управления** не установлен, если вы не хотите включать совместное управление. Если вы хотите включить совместное управление, выберите параметр.
   - Если включить совместное управление вместе с отправкой устройства, вам будут предоставлены дополнительные страницы мастера для выполнения. Дополнительные сведения см. в статье [Включение совместного управления в Configuration Manager](../comanage/how-to-enable.md).

   [![Мастер настройки совместного управления](./media/3555758-comanagement-wizard.png)](./media/3555758-comanagement-wizard.png#lightbox)
1. Нажмите кнопку **Далее** , а затем **Да** , чтобы принять уведомление о **создании приложения AAD** . Это действие подготавливает субъект-службу и создает регистрацию приложения Azure AD для упрощения синхронизации.
1. На странице **Настройка отправки** выберите рекомендуемый параметр отправки устройства для **всех моих устройств, управляемых с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager**. При необходимости можно ограничить отправку в одну коллекцию устройств.
1. Щелкните **Сводка** , чтобы проверить выбранные элементы, а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. По завершении работы мастера нажмите кнопку **Закрыть**.  


## <a name="review-your-upload"></a><a name="bkmk_review"></a>Проверка отправки

1. Открытие **кмгатевайсинкуплоадворкер. log** из &lt;каталога установки ConfigMgr> \Logs.
1. Следующее время синхронизации отмечается записями журнала, аналогичными `Next run time will be at approximately: 02/28/2020 16:35:31`.
1. Для отправки устройств ищите записи журнала, аналогичные `Batching N records`. **N** — число устройств, отправленных в облако. 
1. Для изменений отправка выполняется каждые 15 минут. После отправки изменений в **центре администрирования Microsoft Endpoint Manager**может потребоваться еще 5 – 10 минут для отображения изменений клиента.

## <a name="perform-device-actions"></a>Выполнение действий устройства

1. В браузере перейдите по адресу`endpoint.microsoft.com`
1. Выберите **устройства** , а затем **все устройства** , чтобы просмотреть отправленные устройства. Для отправленных устройств **Configuration Manager** будет отображаться в столбце **управляется** .
   [![Все устройства в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](./media/3555758-all-devices.png)](./media/3555758-all-devices.png#lightbox)
1. Щелкните устройство, чтобы загрузить его страницу **обзора** .
1. Щелкните любое из следующих действий:
   - **Синхронизация политики компьютера**
   - **Синхронизация политики пользователя**
   - **Цикл оценки приложения**

   [![Обзор устройств в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](./media/3555758-device-overview-actions.png)](./media/3555758-device-overview-actions.png#lightbox)

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

### <a name="specific-devices-dont-synchronize"></a>Определенные устройства не синхронизируются

<!--7099564-->
Возможно, некоторые устройства, которые являются Configuration Manager клиентами, не будут переданы в службу.

**Затронутые устройства:** Если устройство является точкой распространения, использующей тот же PKI-сертификат для функций точки распространения и агента клиента, устройство не будет включено в клиент для подключения к синхронизации устройства.

**Поведение:** При выполнении присоединения клиента во время фазы непрерывной проверки полная синхронизация выполняется в первый раз. Последующие циклы синхронизации — это разностные синхронизации. Любое обновление на затронутых устройствах приведет к удалению устройства из синхронизации.

## <a name="log-files"></a>Файлы журнала
Используйте следующие журналы, расположенные в точке подключения службы:

- **Кмгатевайсинкуплоадворкер. log**
- **Кмгатевайнотификатионворкер. log**

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о подключении файлов журналов к клиенту см. в разделе [Устранение неполадок подключения клиента](technical-reference.md).
